Correção de erros ou otimizando Edupass.

Excluir tela de Horários.

Tela de reconhecimento pelo menos abrindo a câmera.

Botão de visualizar senha digitada.

Retirar ícone ao lado do nome EduPass nas telas de perfil.

Alterar a rodapé das telas.

Atualizar a tela de inicio e tela de perfil de ambos os usuários.

Botão de fazer logout funcional finalizado.

Tela de Editar perfil funcional.

Mensagem de aguardando aprovação do admin após realizar cadastro.

"Ver Estudantes" conectando com o firebase.

"Excluir Estudantes" conectando com o firebase e funcional.

Tela de Verificar Cadastros mais detalhada com a visualização dos dados do aluno e padronizada com ambas as telas(Sugestão: botão de ver detalhes).                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
Tela de Minhas Viagens funcional.

Tela de Verificação de Embarque funcional e diferente da tela de verificar do estudante.

Mensagem de erro ao logar, mesmo quando o login foi bem sucedido.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  

Mudar a conta do Firebase par uma com o Storage funcionando.

Excluir botão de notificação.

Atualizar os anexos para assim que o usuário anexar um arquivo, ele mostre que algo já foi anexado (ficando verde ou algo assim).